Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[Sungai Darah]
[Berdasarkan novel dengan nama yang sama dari seri Pemuda di Jianghu karya Zhou Munan]
[Tersedia di fanqienovel.com & bkneng.com]
[Episode 14]
Blood River membunuh siapa pun,
bukan?
aku akan menaruh
orang yang paling sulit dibunuh
sebelum kamu.
Tidak perlu
Cepat jawab.
Pikirkanlah baik-baik dan...
Dan?
Jika kamu menoleh,
akankah itu
jatuh?
Santai.
Aku tidak akan membunuhmu.
kehidupan Su Muyu
masih di tangan Anda.
Bagaimana aku bisa membunuhmu?
Pak.
Pergilah sekarang.
Sejak Su Muyu
adalah tamu Anda,
Pastikan Anda menyajikan makanan enak untuknya.
Dia tidak bisa makan makanan pedas.
Ingat itu.
Pak,
kamu tampak seperti
Kamu hendak membunuhnya sekarang juga.
Ya,
Saya dulu.
Saya hampir tidak dapat menahannya.
Baguslah kau melakukannya.
Biarkan saja begitu.
Saya harap
mereka bisa memperlakukan Muyu dengan baik.
[Xiao Ruofeng, Pangeran Langya]
Yang Mulia, gerakan Angsa Melayang dan Burung Walet Anda
telah membaik lagi.
Ini adalah seni siluman
diajarkan oleh Tuan Li.
Oh, itu Tuan Li.
Meskipun Tuan Li
telah memimpin
akademi terbaik selama bertahun-tahun,
dia selalu
memiliki semangat yang tidak konvensional.
Selain keterampilan pedang dan seni bela diri biasa,
dia unggul dalam
seni mistik
dan susunan yang menipu.
Jika dia tahu
Saya menggunakan metode ini
untuk menyelinap melewati semua orang dan datang minum di sini,
Aku bertanya-tanya
jika dia menggelengkan kepalanya.
Yang Mulia,
Anda mau minum apa?
Seperti biasa?
Seperti biasa.
Tentu.
Jika aku tidak mengikutinya sejauh ini,
Aku tidak akan pernah menemukannya.
Pangeran Langya sedang minum di sini?
Pak?
Kamu mengejutkanku.
Maafkan saya.
Minum sendirian
pada jam ini,
tanpa penjaga
atau mata-mata penasaran di sekitar,
Itu langka.
Bahkan minuman keras terbaik sekalipun
berubah menjadi pahit
ketika mabuk karena kesedihan.
Siapa kamu?
Mohon bersihkan
para tamu di luar.
Pergi ke tempat tinggalku untuk menemui kepala pelayanku
untuk kompensasi atas kerugian hari ini.
Ya, Yang Mulia.
Patriark baru Sungai Darah,
Su Changhe.
Anda percaya diri.
Ambisi
harus cukup hebat
untuk membuat seseorang bertarung demi mereka seumur hidup.
Untuk pembunuh seperti kita,
ambisi terbesar
adalah membunuh orang yang paling sulit dibunuh.
Menarik.
Itu
pantas untuk bersulang.
aku tidak menyangka
yang terkenal
Pangeran Langya
minum sendirian
di sebuah kedai minuman.
Kamu kesepian.
Aku sudah mengikutimu sejak lama.
Anda tidak memiliki seorang pun di dekat Anda.
Hari ini,
kamu sengaja menyembunyikan
dari semua orang.
Karena kamu menginginkannya
untuk melihat
bagaimana Tianqi
atau dunia ini akan berubah
tanpamu.
Apakah akan tetap sama?
Apakah semua pilihanmu?
selama bertahun-tahun
tidak layak?
Jika kamu bukan seorang pembunuh,
aku akan senang sekali
untuk minum bersamamu.
Sungguh memalukan.
Dunia tidak bisa terus berlanjut
tanpamu.
Di bawah cahaya, orang-orang memandangmu.
Dalam bayangan,
kami menunggumu.
Sudah lama sekali
karena aku sudah bertarung dengan benar
di Kota Tianqi.
Kau tidak menghunus pedangmu.
Apakah Anda mencoba untuk mengulur waktu?
Aku lupa cara menghunus pedangku.
Terlupakan?
Aku pernah punya pedang
disebut sebagai Negara Ketiga di Dunia.
Itu dinamai sesuai nama guruku,
Pedang Tuan Li
disebut sebagai yang kedua di dunia,
yang artinya,
"Saya yang kedua di dunia.
Siapa yang berani mengklaim lebih dulu?"
Lalu Dunia Ketiga Anda
pastilah itu adalah ilmu pedang terhebat
setelah Tuan Li,
yang memimpin akademi tersebut.
Sejujurnya aku seharusnya bertukar dengan bocah nakal itu
untuk misi ini.
Tetapi saya tidak bisa melakukan gerakan itu.
aku ingat
betapa senangnya saat aku menciptakannya
dan betapa heroiknya saat aku menghunus pedang.
Tapi sekarang,
ketika aku mengangkat pedang,
rasanya kosong.
Pedang Haoque
tidak menjawabku.
Jadi bagaimana?
Itu hanya pedang.
Pedang yang terkenal
memiliki rohnya sendiri.
TIDAK.
Pedangmu
mungkin cukup besar untuk mencakup segalanya,
tapi bagiku,
itu berongga dan pucat.
Aura pedangmu
mengandung terlalu banyak kebajikan.
Itu kekurangannya
niat membunuh yang dapat menjatuhkan seseorang.
aku tidak takut
pedang seperti itu.
Karena di mata semua orang,
dunia ini tidak pernah punya tempat
untuk saya.
Pedangmu membunuh hati manusia.
Itu dapat menekan keinginan pemakainya.
Saya berbeda.
Saat aku menghunus pedangku,
Saya menggambar untuk membunuh.
BENAR.
Tidak ada pedang
bisa benar-benar
merangkul seluruh dunia, bagaimanapun juga.
Pak,
Aku tidak bisa menghentikannya.
[Li Xinyue, Naga Biru Pelindung]
Mengapa kamu minum sendirian di sini?
menurut mu
kamu masih pangeran yang keras kepala seperti dulu?
Xinyue.
Empat Penjaga Tianqi,
Naga Biru Pelindung.
aku tahu
Sungai Darah datang ke Tianqi
tidak bisa berarti sesuatu yang baik.
Kamu tidak seperti Su Muyu.
Hanyi memberitahuku,
Jika aku melihatmu, jangan ragu.
Hujan Pedang Hati dari Makam Pedang Hati.
Niat membunuhmu lebih ekstrim dari niat membunuhku.
Sepertinya
Hujan Pedang Hatiku tidak cukup ganas
untuk menutup mulutmu.
Merusak.
Itu kamu.
Ya.
Ini aku.
Sekalipun kamu datang, itu tidak akan membantu.
Ini buruk.
Sudah lama sekali,
Tuan Su Zhe.
Anda memiliki ingatan yang baik, Yang Mulia.
Kamu ingat aku.
Lonceng Pemburu Kematian.
Cincin Penahan Nyawa.
Saya tidak akan berani melupakannya.
Aku bukan lagi bagian dari Blood River.
Selamatkan nyawa kami.
Apa katamu?
Saat itu, ketika saya mengawal Marquis Zhenxi,
seseorang membayar Blood River dengan harga yang mahal
untuk hidupku.
Meskipun Tuan Su Zhe
memiliki keunggulan,
dia menyelamatkan kita.
Xinyue,
tolong biarkan Tuan Su pergi.
Jika kita membiarkan mereka pergi,
itu akan menyebabkan masalah tak berujung.
Haruskah kita bertarung?
Xinyue,
tolong biarkan Tuan Su pergi.
Su Muyu tidak bisa memasak,
tapi dia pandai memilih kue.
Ini bagus.
Aku bertanya-tanya
jika Sekte Bayangan memperlakukannya dengan baik.
Apakah mereka memberinya dedak dan sisa makanan?
seperti tahanan?
Apa yang terjadi pada mereka?
Apa yang sedang terjadi?
Simpan dulu.
Kita akan bicara nanti.
Keduanya tampak seperti akan mati.
Siapa yang harus saya selamatkan pertama?
Selamatkan Patriark.
Saya baik-baik saja.
TIDAK.
Aku... aku masih bisa bertahan.
Tidak berpura-pura kali ini?
Bukan itu.
Saya hampir mati.
Aku hanya berpura-pura mati.
Ketika dia melihat aku bukan ancaman,
dia mengampuni aku.
Itulah sebabnya saya tidak terluka parah.
Tidak seperti Patriark.
Dia tertabrak
oleh hujan pedang.
Diam.
Kamu bertemu siapa?
Ini mengerikan.
Naga Biru Pelindung Tianqi,
pewaris Heart Sword.
Saya akan mencoba menghentikan pendarahannya.
Sebuah karya.
Aku sedang dalam kondisi buruk.
Mengapa Anda masih menghina saya, Nona Bai?
Oleskan obat ini
di seluruh Su Changhe.
Tiga kali sehari.
Dapatkan lebih banyak dari saya saat Anda kehabisan.
Ini bisa berhasil?
Aku akan mengatakan
sayang sekali jika menggunakannya padanya.
Katakan saja.
Apa yang sedang kamu rencanakan kali ini?
Kau membuat dirimu terlihat begitu menyedihkan.
Itu menakutkan,
Tetapi
tidak ada cedera batin sama sekali.
Kau hanya berpura-pura.
Kudengar kau gagal membunuh Pangeran Langya.
Kami hampir berhasil,
tetapi Li Xinyue, Sang Pelindung Naga Biru, datang secara tiba-tiba.
Mengapa kamu tidak menghentikannya?
Aku tidak tahu kau akan menyerang
di Diaolou Cottage.
Omong kosong.
Peluang lenyap dalam sekejap mata.
Bagaimana mungkin kami punya waktu untuk memberi tahu Anda?
Di samping itu,
Sekte Bayangan memiliki mata-mata di seluruh kota.
Kami mengirimkan sinyal,
bagaimana kamu tidak tahu?
Namun Li Xinyue sampai di sana sebelum Anda.
Aku katakan padamu,
jika Patriark kita meninggal,
Aku akan memimpin seluruh Sungai Darah
untuk melawanmu sampai mati.
Anda sekarang terluka parah.
Akankah ada kesempatan lain?
Kami melewatkan yang ini.
Pangeran Langya
pasti akan meningkatkan penjagaannya.
Ini akan jauh lebih sulit
untuk membunuhnya untuk kedua kalinya.
Benar.
Dalam banyak kasus,
Anda hanya mendapat satu kesempatan.
TIDAK.
Masih ada.
Apa rencana Anda, Tuan?
Aku akan mengumpulkan semua elit Sungai Darah dari Tiga Keluarga dan memasuki Tianqi
untuk membunuhnya.
Para elite Sungai Darah memasuki Tianqi?
Percaya saya.
Tidak seorang pun akan memperhatikan.
Pada saat mereka melakukannya,
mereka pasti sudah mati.
Aku telah menunjukkan ketulusanku.
Saya harap Pemimpin Sekte Yi
akan menunjukkan miliknya
dengan mengirimkan cukup banyak pria
untuk membantu.
Baiklah.
Saya melihat rencanamu.
Meskipun Su Muyu
dan kamu
adalah kuat,
begitu Anda memasuki Kota Tianqi yang luas,
kamu seperti kerikil
dijatuhkan ke dalam kolam.
Tapi jika pasukan setan
dengan pedang
memasuki Tianqi,
itu akan seperti kerikil yang tak terhitung jumlahnya
dibuang ke kolam,
menimbulkan gelombang besar.
Yi Bu tidak akan menolak.
Dia tidak punya alasan untuk melakukan itu.
Kamu memang
sebuah karya.
Pak,
Saya bertemu dengan Su Changhe hari ini.
Mereka merencanakan pembunuhan
dari Pangeran Langya
dan hampir berhasil.
Hampir berhasil?
Jadi mereka belum berhasil?
Ya, Tuan.
Misinya gagal,
dan Su Changhe terluka parah.
Namun pada saat yang sama,
dia bersumpah memusuhi Pangeran Langya.
Dia meminta untuk mengumpulkan semua elit Blood River
untuk memasuki Kota Tianqi.
Semua elit Blood River?
Jika terjadi kesalahan,
Kota Tianqi akan jatuh
ke dalam kekacauan yang mengerikan.
Pak,
apakah kamu menyarankan
kita hentikan Su Changhe?
TIDAK.
Berikan dia persetujuan.
Selama Su Muyu berada di bawah kendaliku,
Aku yakin dia tidak akan bertindak gegabah.
Sepertinya Drunken Dream Bone
melakukan lebih dari sekedar menghilangkan salah satu keterampilan bela dirinya,
itu juga mengirimkannya kepada mereka
ke dalam kondisi trans yang aneh.
Aku pikir aku satu-satunya yang ada di penjara ini.
Kamu pasti telah diracuni
dan tidak bisa menggunakan kekuatan batinmu, kan?
Jika tidak,
kamu pasti sudah merasakannya
kehadiranku sejak lama.
Ya.
Saya telah diracuni.
Siapa namamu?
Saya Su Muyu, Tuan.
Su Muyu.
Itu nama yang bagus.
Bagaimana saya harus menyapa Anda, Tuan?
Nama keluarga saya adalah Zhuo.
Zhuo?
Mengapa kamu dipenjara di sini?
Seseorang ingin memanfaatkanku,
seseorang ingin membunuhku,
seseorang ingin menyelamatkanku,
dan saya berakhir di sini.
Semua karena apa yang diinginkan orang lain.
Bagaimana denganmu?
Yue'an,
tetap hidup.
Ketika kamu dewasa, jadilah dewa pedang
dan membangun kembali Kota Tanpa Pedang.
Ayah.
Hati-hati di jalan.
Ayah!
Saya mencari jawaban.
Jawaban apa?
Sesuatu yang harus saya ketahui.
Jika itu adalah sesuatu yang harus Anda ketahui,
kenapa kamu belum menemukannya?
setelah bertahun-tahun?
Karena
begitu aku tahu jawabannya,
ada sesuatu yang harus saya lakukan.
Sesuatu yang tidak bisa aku lakukan
saat itu.
Dulu, katamu?
Saya yakin tidak akan lama lagi sebelum saya bisa melakukannya.
Tapi pertama-tama,
kamu harus keluar dari sini.
Dikatakan bahwa di penjara Sekte Bayangan,
orang-orang meninggal,
tidak ada seorang pun yang pernah keluar hidup-hidup.
Temanku akan datang untuk menyelamatkanku.
Seseorang dari Blood River
sebenarnya menelepon orang lain
seorang teman?
Kamu berbeda.
Bagaimana jika dia tidak pernah datang?
Kalau begitu aku akan mengambil kesempatan itu
untuk beristirahat.
Kamu tampaknya tidak waspada sama sekali terhadapku.
Kau menceritakan semuanya padaku.
Karena
nama keluarga Anda adalah Zhuo, tuan.
Hanya karena nama keluarga?
Ya.
Karena ayahku
nama keluarga adalah Zhuo.
Aku tahu itu kamu.
Ayah.
Yue'an,
kamu tampaknya tidak terkejut
untuk menemuiku lagi.
Tulang Mimpi Mabuk
membawa seseorang ke dalam mimpi mabuk.
Saya sudah menduganya.
Bahkan jika semua ini hanya ilusi,
Aku masih tidak bisa membantu
tetapi ingin berbicara dengan Anda.
Yue'an,
kamu telah menderita
selama bertahun-tahun.
Ayah,
Aku akan menemukan yang di belakang
jatuhnya Kota Tanpa Pedang
dan memulihkan
kehormatan yang dulunya milik kita.
Apa kabar selama ini?
Pasti sulit
datang sejauh ini sendirian.
Tidak sepenuhnya.
Selama bertahun-tahun,
Aku punya teman-teman di sisiku.
Tulang Mimpi Mabuk
sedang bertingkah.
Yue'an,
Aku selalu percaya
kamu akan membawa Kota Tanpa Pedang
kembali ke dunia persilatan.
Namun lebih dari itu,
mengetahui kamu memiliki teman di sisimu
selama bertahun-tahun ini
membawa kedamaian di hatiku.
Ayah.
Ada yang terasa salah di sini.
Ini baru malam,
dan tidak ada seorang pun di jalan ini.
Kenapa kamu tersenyum?
Ini malam tahun baru Cina.
Tentu saja jalanan kosong.
Bahkan vendor yang biasanya paling sibuk sekalipun
sudah pulang.
Apa yang mengejutkan tentang itu?
Hari ini malam tahun baru Cina?
Baunya harum sekali.
Benar sekali.
Apa itu?
Baunya seperti tahu goreng.
Itu sejenis hidangan
orang biasa membuat untuk Tahun Baru Cina.
Mereka menggunakan tahu bengkak
dan menggorengnya.
Untuk rumah tangga kaya,
mereka mengisinya dengan daging.
Saya ingin mencobanya.
Ayo ambil beberapa.
Malam Tahun Baru Cina
adalah salah satu dari sedikit hari baik dalam setahun
untuk orang miskin.
Jangan membuat mereka mendapat masalah
pada hari seperti ini.
Bagus.
Apakah Anda menantikan Tahun Baru Imlek saat Anda masih kecil?
Tentu saja.
Itu tadi
salah satu hari baik yang langka
tahun ini.
Tak peduli berapa banyak masalahnya
tahun lalu membawa,
ketika tahun baru dimulai,
semua kekhawatiran itu
tampaknya menghilang.
Setiap orang
makan dengan senang hati,
dan ketika fajar menyingsing,
semuanya dimulai baru.
Kamu kedengarannya sangat kutu buku.
Aku mendengar orang berkata
mereka menyukai Tahun Baru Cina
karena ini satu-satunya waktu
mereka bisa makan
apa yang biasanya tidak mampu mereka beli.
Itu berlaku untuk keluarga biasa.
Saat saya masih kecil, kehidupan kami cukup berkecukupan.
Jadi saya tidak pernah benar-benar merasakan hal itu.
aku lupa
kamu lahir
dengan sendok perak.
Anda tidak pernah merayakan Tahun Baru Imlek?
Sejauh yang saya ingat,
aku dan saudaraku selalu berkelana.
Kemudian kami bergabung dengan Blood River.
Tidak ada hal seperti itu
sebagai perayaan di sana.
Jadi
Saya tidak pernah memilikinya.
Sayang sekali
tidak ada kedai minuman yang buka hari ini.
Kalau tidak, aku akan membelikanmu minuman.
Astaga.
Siapa disana?
Jangan takut, Nyonya.
Kami hanya pelancong yang lewat.
Kita akan istirahat sebentar
dan melanjutkan perjalanan kita.
Ini Tahun Baru Cina.
Anda masih bepergian?
Ya.
Kami punya sesuatu untuk diurus
dan tertunda.
Changhe,
Ayo pergi.
Putra-putra.
Pada malam Tahun Baru Imlek,
hanya penginapan di kota-kota besar
tetap buka.
Kota besar terdekat
berjarak delapan hingga sepuluh jam.
Kenapa kamu tidak?
datanglah makan malam di tempatku?
Anak laki-laki,
Tolong.
Saya mohon Anda untuk menemani wanita tua itu.
Ayo makan malam.
Baiklah.
Ayo.
Minumlah teh.
Silakan duduk.
Aku akan membuatkanmu makanan.
Duduklah. Anggap saja seperti di rumah sendiri.
Apakah kamu tidak khawatir itu jebakan?
Aku tidak.
Apakah kamu takut?
Bagaimana bisa?
Baunya seperti tahu goreng.
Makan malam sudah siap.
Pada hari seperti ini,
semua orang harus duduk
dan makan semangkuk nasi panas.
Apakah kamu
masih bepergian?
Jika orang tuamu tahu
kamu tidak punya tempat
untuk menginap malam ini,
mereka akan patah hati.
Tahu goreng ini baunya harum sekali.
aku bisa makan
semangkuk nasi penuh.
Apakah Anda baik-baik saja, Nyonya?
Yuanxu-ku
biasa mengatakan hal yang sama.
Dia mencintai
tahu gorengku.
Saya minta maaf.
Tidak apa-apa.
Dia berjanji untuk kembali setelah perang
untuk Tahun Baru Cina.
Baru saja,
Aku mendengar suara di luar
dan mengira itu mungkin teman-temannya
membawa berita yang salah.
Saya pikir
dia akan kembali.
aku tidak menyangka
untuk menemuimu sebagai gantinya.
aku akan membawamu
seperti yang dia kirim
untuk menghabiskan Tahun Baru Imlek bersamaku.
Baiklah, cukup bicara.
Makan dulu.
Aku akan menggorengmu
beberapa telur.
Duduk.
Itu adalah sikap baik dari wanita tua itu.
Ayo, cobalah.
Tahu gorengnya enak.
Tapi itu berbeda dari apa yang Anda katakan.
Wanita tua ini mungkin miskin,
tapi dia menambahkan sedikit daging.
Dia menyimpan ini untuk anaknya.
Bahkan setelah mereka memberitahunya
dia sudah meninggal,
dia masih memiliki harapan.
Ini adalah makan malam reuni pertamaku
dalam hidupku.
Nyonya,
Ayo makan bersama kami.
Betapa murah hatinya.
Siapa sangka
Su Muyu, terkenal karena reputasinya yang baik,
tidak akan meninggalkan apa pun,
namun Undertaker yang kejam
meninggalkan batangan perak.
Saya menaruh lima koin tembaga di sini
setelah makan.
Hanya lima?
Hanya itu saja yang kumiliki.
Orang miskin.
Ayo pergi.
???Hanya satu baris???
???Semua dendam dan badai berakhir bersamamu...???
Su Muyu,
Selamat malam Tahun Baru Imlek.
???Saya beruntung bertemu dengan anda???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???
???Berapa banyak perasaan tersembunyi???
???Tenggelam dalam keheningan yang dalam????
???Mencari di tengah malam yang tak berujung???
???Berjuang di ambang cinta dan rasa sakit???
???Bayangan melintasi bayangan???
???Nama siapa yang tersembunyi di matamu????
???Ketika angin bertiup, jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Jangan tanya kapan aku akan kembali???
???Seperti takdir, terbawa arus???
???Siapakah yang dapat mengarungi sungai malam ini????
???Dimana pantai terjauh yang kita kejar sepanjang hidup kita????
???Menyerahkan semua warna demi secercah cahaya???
???Melalui suka dan duka???
??? Masih belum bisa lepas juga???
???Kerinduan membuatku terjaga di malam hari???
???Hatiku bukan milikku lagi???
???Tak ada seorang pun yang bisa lari dari cinta???